魔气
雷师弟
你怎么伤这么重
我看看
不用了
师弟 你莫要推托
你这伤口沾有草灵
一时半会儿难以止血的
我自己回尧光峰疗伤
对了
这灵朱果
劳烦秦师兄送去百草峰
师弟 你放心
我定然会为你送到
你可终于醒了
师父 东阳伯伯
看来啊 这灵朱果果真管用
管用 管用
这就放心了
雷师弟已经回去了
师妹可有好些
黎非 这次多亏了秦师侄
要不是他采来灵朱果
你啊 小命堪忧啊
师妹的药该熬好了 弟子去看看
我们有件事想要问你
你必须得说实话
事关重大 不得隐瞒
难道我和颂风一样
也被魔气侵染了
雷师弟
今日师父问起你去了哪里
我只说你在闭门修炼
昨夜那样匆匆忙忙的
可是有什么急事啊
无事 多谢
若你不想说 便算了
这瓶复原膏可以止血祛毒
师姐是如何得知的
师弟你不知道的事情还有很多
若日后有机会 我会一一告诉你
这灵物造成的伤口
还需东阳师叔的药才可痊愈
照黎非所说 她以前那个师父
不仅是位高人
而且
因为一些特别的原因不得不隐居
精通封印之术
对符箓还颇有研究
这样
等我先查清楚是哪个鸟蛋
害的黎非之后
我会亲自去一趟青丘
这件事情未查明之前
可不能与人提起啊
你放心吧
黎非也算我带到无月廷的
我自会护她周全
德行
我告诉你啊 我看那秦师侄
待黎非与旁人不同
这几天别练功了
先好好休息
厨房的事情也别张罗了
让他们辟谷几天
听说小师妹这次能逢凶化吉
还多亏了秦师兄的灵朱果呢
小师妹 秦师兄这又送法宝
又送灵果的
你怕是要以身相许
才能还清人情了
司墨师兄这么喜欢秦师兄
这等美差还是交给你吧
秦师兄乃无月廷的楷模
谁让你们在这儿乱开玩笑的
点好香了 床也铺好了
让小师妹好好休息吧
难道当时真有魔族奸细
魔族到底什么样 比话本还丑
谁啊
该死 又是魇术
万变犹定 神怡气静
清心如水 清水即心
破
你是谁
青城是你什么人
疼 疼 疼
莫怕
你是哪个峰的弟子
刚才所使是什么功法呀
前 前辈
弟子是 是坠玉峰的
方才用的是师父教我的
石破天惊乌龟术
乌龟术
那是五龟术
那就是弟子记岔了
你说这名字也忒难记了
也不知道谁起的
那个人哪 他总爱胡来
你为何深夜来此
那个
师父让弟子去那个百草峰取药
弟子修为浅
这风大雾重走偏了方向
前辈
那个弟子还赶着办事呢
我就先走了
那人他胡子老长 可凶了
上来就问我什么
什么青城是我什么人
他 他那眼神
得给我戳俩窟窿
你这么一说
这老头多半是我师兄
翠玄长老啊
翠玄长老
不是说在闭关吗
青城是谁啊
他仇人
不知道的事情 不能乱讲啊
记住
以后五龟术不要在外人面前乱用
还有 最近啊 你们几个记住了
绝对不能出去乱跑
师父 昨晚暗害小师妹的
会不会和那个潜入的魔族奸细
有关系
无月廷上下那么多弟子
为何就盯着小师妹不放
是啊 这小师妹灵气平平
修为又不高 奸细图啥呢
眼瘸吗
那 说不定
觉得我是无月廷的后起之秀
那他不仅眼瘸 还是个傻子
行了行了行了 都说点正事
这小子竟然能轻而易举地
破开咱们坠玉峰的禁制
还能准确地找到黎非的房间
这王八蛋此地熟知啊
师叔
师叔 颂风师弟已经醒来了
并指认出魔族奸细
师尊请诸位过去文古殿同审
师兄 这魔族奸细是谁
雷修远
就是他
出事前天故意在我面前练功
练完之后把卷轴留在练功台
我捡到想还给他
不过我好奇翻了翻
没想到里面竟是魔族邪功
雷修远 你处心积虑陷害我
用心歹毒啊你
本座连夜出关
正是为了找出
潜伏在门内的魔族毒瘤
雷修远之前是否有不轨之举
事关本门安危
尔等当知无不言
师伯
雷修远
曾多次破了坠玉峰的禁制
师尊
姜黎非师妹在月莲池出事那晚
雷师弟刚好也在
属实有些巧合
不是雷修远
师妹 你没见过那人
怎知不是
雷修远确实私下见过我几次
可并没有害我的意思
师父给我开过识海
若对方有恶意 我定会察觉
颂风师兄
你说
雷修远出事前夜在练功台练功
不知是何时辰
戌时吧
师兄确定
黎非师妹 你到底想说什么
雷修远戌时不可能在尧光峰
因他卯时才从坠玉峰离开
两峰之间雾深路遥
即便以他的修为
往返也需两个时辰
所以等他到了尧光峰
早就过了戌时
是不是
是
我记不清了
再说 只是你一家之言
说不定你跟雷修远有什么旧情
故意包庇他
昭敏师姐可以做证
师姐
你那天也看见他了 不是吗
颂风师弟 你虽败于雷师弟之手
但胜败本就是常事
你也不必太挂记心上
孽徒 你可是因嫉生恨
胡乱攀咬
我没有攀咬 就是雷修远
他短短三日便突破三层境界
他一定是偷练了魔功
什么金灵根 什么天赋异禀
说不定他就是魔族奸细
是与不是 老夫一试便知
左丘的封印
院长
雷修远若是魔族之人
他根本就走不出丹穴秘境
师兄 此事到此为止吧
师兄 既是左丘先生维护的弟子
想来也没甚问题
还是尽快找出魔族奸细要紧
否则不知有多少弟子会出事
怕是要出大问题啊
行了 你们先下去吧
至于攀咬同门之徒
即刻废去修为 逐出无月廷
师尊 师尊
饶了我吧 饶了我
师尊
师尊 饶了我吧
弟子知错了
老夫想将来年的蓍草珠大会
提前到下月举行
一来
可以筛选应对海陨的人才
二来
可以探查各峰弟子的底细
排查魔族奸细
各位师弟可有异议
蓍草珠是啥呀
蓍草珠是翠玄师伯三百年前
从一上古秘境中寻得的天地奇宝
乃是一株千年蓍草凝结而成
据说灵气惊人 能增强灵脉
提升修为
那蓍草珠大会是啥呀
师伯为激励大家努力修炼
每隔三年会举办一场斗法大会
胜者不仅可以摄取蓍草珠灵力
增进修为
还有机会进入蓍草珠幻境
寻得自己心中
最想知道的一个答案
它还能说话
不是说 而是一种感应
蓍草在古时常作占卜吉凶之用
千年蓍草更是通晓天机
玄妙至极
就像老头的大龟壳
既是占卜
我可以向它打听师父的下落呀
我说不行就是不行
以后休要再跟我提此事
师父 我想赢得蓍草珠大会
那不是也给咱们坠玉峰争光吗
给几样法宝嘛
不需要 真的不需要
坠玉峰不需要你争光
我告诉你
踏踏实实走个过场就完了
我觉得可以争取一下
争取个鸟蛋 争取个
师父
好好活着
我
有吃有喝 才是王道
我有 别说了
不是
去 师 师
师父
赢怎么不是好事
走什么
师父怎么急匆匆地走了
你又惹他生气了
不是 我没有啊
我就跟他说
我想赢得那个蓍草珠大会
结果他发好大的火
师父是为你好
这次大会据说是为了对抗海陨
选拔应战的前锋
海陨
是不是那个
五百年一次的大天灾啊
何止是天灾 简直是灭世大劫
五百年前海陨入侵
巨浪倒灌归墟
海外魔族趁机东侵 杀戮无数
中土仙门毁于一旦
无月廷也几乎全军覆没
翠玄 广微师伯身受重伤
休养了数百年
咱们师父呀 侥幸存活
自然对那场大劫心有余悸
如临大敌
怪不得师父那么大反应
可是这海陨真要来了
咱们身为仙门弟子逃不掉的呀
到时候不还得迎难而上
那也轮不到你这个小弟子上
想害你的奸细还没抓到
你呀
就好好待在坠玉峰修炼吧
姜师妹
这是师父所做的增元水
能够调养灵息 巩固元气
也可以帮助你恢复
谢谢师兄
你这又帮我找灵朱果
又送我这灵药法宝的
以后你有用得上我的地方
一定开口
其实
第一次在书院见到小师妹的时候
我印象就非常深刻
你能来无月廷我真的很高兴
师妹 我
我也非常开心
师兄
你人好 又有经验
你知不知道那个蓍草珠大会
有什么法子能赢啊
你想赢
那师兄帮你
真的假的
来来来 细聊细聊细聊
你伤势未愈
就执意要参加这次大会
是为姜黎非
是
暗害她的人尚未查明
我不放心
你可知海陨
五百年前
为师师尊 无月廷掌门真人
以及那么多师兄弟
牺牲性命 血战东海
才得以保全中土
如今无月廷作为仙门之首
必将再度成为对抗海陨的主力
届时你将作为弟子翘楚
跟随为师与魔族决一死战
你有嘉平的天赋
又比嘉平心性坚毅
乃不世出的奇才
莫要执迷情爱 耽误大义
你真打算参加比赛
为了姜黎非
你已经险些被当作魔族奸细了
请问你来日
是不是还打算为她送命去啊
不劳师姐操心
你
姜黎非
东阳伯伯 你这是做什么
等比试之时
你自然就知道了
伤势好得差不多了
不过你心脉有损
要想完全好
还得再吃一枚灵朱果
师叔
师叔 我是来给雷师弟取药的
我去取
有劳师叔
乐师姐
雷 雷修远怎么了
是不是上次被颂风所伤
黎非师妹当真是懵懂可爱
惑人于无形
何必要明知故问呢
两瓶外敷 一瓶内服
既是被灵物所伤
伤口切忌再沾水
这些日子也最好不要运气练功
否则伤势加重
疼痛非常人能忍
都记下了 有劳师叔
灵物所伤
师伯
我上次吃的灵朱果
是雷修远采的
既然无心
就不要再有过多牵扯
耽误雷师弟修行
害人害己
不是说秦师兄救的我吗
个中缘由 我也不清楚
许是两人都想救你
只是入水采药的是雷师侄
桐周
我没什么事
你在星正馆照顾好自己
有空我去看你
王爷 郡主又来了
表哥
坐
过会儿让明礼陪你四处走走
我近日比较忙
表哥 我不用人陪的
只要让我跟着你就行
伯父让我闭关修炼 你怎好跟着
再说了孤男寡女的 成何体统
那我们就成亲好了
只要成了亲
就没有人会说三道四了
兰雅 我跟你说过很多次了
你我是兄妹 我不会与你成亲
可皇兄说了
我们的婚约会照常履行的
兰雅 其他事情我都可以满足你
唯独这一件 不行
我一会儿还要去找伯父
你自己坐会儿吧
表哥
神仙在上
我知道这辈子
我永远再见不到他了
可是我每天都忍不住想他
虽然他一定把我给忘了
我愿以寿相抵
希望小王爷得偿所愿 平安喜乐
端涂
小神仙 你是让我去端涂找他
谢谢 多谢神仙
秦师兄
龙渊化形
雷师弟
想不到你入门还未满一年
竟练成如此狠厉的剑法
有人的地方便有是非
若无自保本领
难免遭宵小暗算
雷师弟 你误会了
只因黎非师妹出事
颂风师弟入魔 你都在场
师兄只是担心你遭魔气入侵
以防祸患
若觉得我有嫌疑
师兄可直接禀告翠玄长老
我会奉陪到底 彻查真相
还有
待我找到真正伤害黎非的凶手
不管他是什么身份
我一定不饶
伤口切忌再沾水
这些日子也最好不要运气练功
否则伤势加重
疼痛非常人能忍啊
此次蓍草珠大试共分三日
望诸峰弟子全力以赴 勿要留私
为来日共同抵御海陨早做准备
十六峰弟子全员参加
至午时末
决出十六名胜者进入第二轮
未时起决出八强弟子
为确保各峰皆有弟子进入第二轮
坠玉峰首轮轮空
真的吗 太好了
师兄 这未免有失公平吧
老白 你是不是疯个屁了你
咱们无月廷在翠玄师兄的带领下
什么时候不公平过
怎么可能不公平
马上就开始了 你别废话
闭上嘴吧你
比试开始
太厉害了
不愧是秦师兄
小师妹快走
雷师弟已经连胜六场了
都说精彩
再晚些就要错过精彩的比赛了
雷师弟真厉害
真不愧是雷师弟啊 是啊
真是太厉害了
雷师弟好厉害
你们真的是同期同窗
你啥意思
没事 没事 就是觉得
果然资质有高低 良莠有不齐呀
你
师妹
第二轮的对手名牌发下来了
我跟谁打
邓溪光
邓师兄
那可是白浮长老的高徒
邓溪光
没事的 小师妹
走个过场也是好的
记住我的名字 我叫邓溪光
我有法子
圣人云
老吾老 以及人之老
幼吾幼 以及人之幼
我呢 作为师兄
便让你几招
让你输得呀 体面一些
师兄你可真是个大好人
请受师妹一拜
石灰粉
不好意思啊 师兄
你看我这每天修炼
都没有时间洗衣服
全是灰你看
你看看 你看
圣人云
胜之不武 让之有
德
被吓晕了这是
怎么晕了 这就晕了
不会吧
这也是办法嘛
这没想到
我赢
她是哪个峰的
到底哪个峰的
是啊
是不是你们坠玉峰的
我不知道 我不认识
我不认识她
岂有此理
师兄 如此卑劣手段 也算胜吗
老白 你说话注意点啊
什么叫卑劣手段
这叫智计频出 随机应变
法术法术斗的是法 也要斗术
懂不懂
确有乃师风范哪
对 就是我徒弟 怎么着了吧
亲生的
八强已出 明日决出四强胜者
姜黎非对唐德
秦杨灵对成峰
乐采苓对班头
雷修远对伍家晖
所有参赛的弟子
都已摄入了足够的除魔水
但凡偷炼魔功者
今晚便会失控显形